---
title: ГрадиентЗаполнитьСто
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/specification/model/gradientfillstop/
description: "Aspose.Cells Спецификация облачной модели: GradientFillStop. Легко обрабатывайте Excel и другие документы электронных таблиц с помощью таких функций, как открытие, создание, редактирование, разделение, слияние, сравнение и преобразование."
weight: 50
---
## **градиентЗаполнитьСтоп**

 

| Имя свойства| Тип недвижимости| Обнуляемый| Только чтение| Значение по умолчанию| Описание|
|:- |:- |:- |:- |:- |:- |
| Цвет| Класс:Цвет| Истинный| ЛОЖЬ|||
|Позиция| Плавающий| Истинный| ЛОЖЬ|||
| Прозрачность| Плавающий| Истинный| ЛОЖЬ|||

